Que demo é isto?
Non, espera!
Non podes demostrar quen o fixo.
MANATSU ATAGAWA
Quen ía ser máis ca Atagawa!
Atagawa…
Que?
Non aprendiches na primaria
que o lixo se bota na papeleira?
Miki!
Non sei que dis.
Sabes, sabes!
Céibame!
Non me decatara.
Por que non o colliches?
Igual o podías coller, Miki, pero…
Non me veñas con iso!
Non é o mesmo
non dalo collido ca pasar de todo.
Non me decatara
de que expresar as miñas opinións
podía agoniar os demais.
Non basta con gustarlles?
Pedir máis é cobiza.
Non me decatara
de que magoara unha boa amiga.
Canto máis falaba,
canto máis facía,
máis metía a pata.
Non falarei máis do necesario.
Non montes escándalos nin berres.
Non magoes os demais.
Ben.
Queres vir connosco á seguinte clase?
Eh? Ah, claro.
Ben!
Decidín ter moito tino
para non meter a pata no instituto.
Estaba eu pensando:
"Que guapa é esta rapaza da clase!"
Desde que tomei esa decisión,
todo ía tan ben que case metía medo.
Tsu-kun vai saír nunha película.
A adaptación do manga ese?
Que manga? Eu leo bastante.
SHONEN GANG
Igual o coñeces.
100 xirasoles de amor para ti.
Cen? Non serán demasiados?
NIN IDEA DE MANGA PARA MULLERES
EPISODIO 8
EN PÉ DE IGUALDADE
Eu xa o intuía, pero…
temos gustos totalmente diferentes.
1º CURSO CLASE 5
Vale, entendo. Ata logo.
OCORRENCIA
Yota! Sabes que?
Axiña poderei comprar unha moto.
Parabéns!
Quero ir a algures
cando mellore o tempo.
Apetéceme un val cun río ou algo así.
Si! Iso sería fantástico!
Para empezar é mellor un sitio con vistas.
FANTÁSTICO!
Que divertido!
Oxalá puidésemos
estar xuntos todos os días.
De que falades?
Ola, Minato.
Falabamos de ir de excursión
cando mellore o tempo.
Que guai!
Desculpade, é un dos grandes.
Teño que contestar.
Vale, eu tamén marcho.
Miki, espera.
Mira…
Cóntasme máis cousas de Hikawa?
Outra vez?
Que queres saber?
A ver…
É que quero facerme amigo dela.
Que cousas lle gustan
e cales non lle gustan?
Tranquilo, todo chegará ao seu tempo.
Sé ti mesmo.
O máis importante
é actuar de corazón, non si?
Iso é moi abstracto.
- Viches iso? Incrible.
- Si.
100 XIRASOLES DE AMOR
Parece sacado de 100 xirasoles.
Espera.
Miki.
Minato.
A ver, Miki. Que pasa entre ti e Amamiya?
Que?
- Facedes moi boa parella.
- Si.
Como?
Non, non é certo.
E tamén es moi amiga de Hino, non es?
Tes razón! Véxoos falar de vez en cando.
Cal é o que máis che gusta?
Xa vos dixen que non é certo!
Só somos amigos, así que…
PLOF
Perdón.
Parecía máis contenta falando cos rapaces.
Por que din esas cousas
cando eu só estaba a falar con eles?
Síntoo por eles.
Ninguén diría nada
se estivésemos na secundaria.
Ti naciches no corpo equivocado, Azumi.
Si!
Será porque non me ven como muller?
MEDO A EXPRESARSE
MIKI, QUE DIRECTA
Non quero meter a pata. Por que?
NON O DIGAS ASÍ
Quero deixar de ser riquiña e feminina!
- Boa noite.
- Que vaia ben no traballo.
Miki.
Apetéceche tomar algo quente?
Si. Póñome supernerviosa
cando estou con rapazas moi femininas.
Nunca se me deu ben ler entre liñas.
Eu prefiro que a xente sexa directa,
pero iso deume problemas na secundaria.
Entón, agora intento ser quen non son,
pero cústame atopar un equilibrio.
E agora xa non hai volta atrás.
Ademais, prefiro que digan
que son guai e non riquiña.
Típico de adolescentes.
Xa esquecera como é, de verdade.
A min preocúpame bastante.
Si, amola ter que vivir
nunha burbulliña cando es estudante.
Pero a vida mellora moito
e tes máis opcións cando te fas adulto.
EMOCIONADA. SI!
Non, vós…
PUM
Ostra, tía! Que forte!
Que pasada.
Estar na clase contigo
debe ser unha boa foliada.
Non, ho. Xa vos dixen
que no instituto non son así.
Miki?
Estás segura?
Si.
Agora que o dis,
non fala moito de si mesma, non?
Unha amiga da pasantía
foi á mesma secundaria ca Miki.
Dixo que Miki non se sabía comportar
e que era unha bruta.
Seica lle quixo pegar a outra rapaza
e rompeu un vidro.
Veña, ho. Iso non pode ser certo.
- Miki ten unha cicatriz.
- Que?
Bo día!
Que?
Ese día decateime de que pasaba algo raro.
Vistes a Tsu-kun na tele onte?
No programa de entrevistas?
Va que era o máis guapo?
Si, ho!
Eu tamén o vin.
Ben…
Desde aquela, manteñen as distancias.
Cismo demasiado.
Serán imaxinacións miñas.
É unha insignificancia
e podía deixala pasar,
pero, como xa pasou antes,
non me cabe dúbida.
Por que percibo cousas
que prefería non percibir?
A que se deberá iso?
Xa vos dixen que non é certo!
Soaría demasiado forte?
Ou sería insensible sen decatarme?
Vaiche botar fume a cabeza.
Ciao!
Minato!
NON ESPERABA ESA REACCIÓN
Non me asustes así!
Non sabes que escoller?
Curry? Zume verde? Escólloche eu?
Non, xa teño un zume de laranxa.
Pois tiramos unha moeda.
Cara é curry, cruz é zume verde.
Xa che dixen que teño un zume de laranxa.
Arre demo!
Caeume a palla dentro.
Por que a metiches sen estirala?
Yota, andas na verza.
Na verza?
Que divertido. Síntome moi cómoda.
Non quero volver á clase.
Quero quedar aquí con estes dous.
Miki.
A ver, neno.
Quítoche o ollo de encima e mira que fas.
- Estás molestando a Azumi!
- Non…
ERA OUTRA COUSA
- Retirada!
- Perdón!
- Espera!
- Perdón pola molestia!
SOÍÑA
Os rapaces andan sempre xuntos.
Iso significa que non encaixo en ningures.
Miki!
Falamos esta noite.
Ata logo.
EMOCIONADA
Non facía falta que viñeses á miña casa.
Na moto non é tan lonxe.
Axiña tamén ti poderás ir lonxe na túa.
Que gana de que vaiamos xuntos.
Yota, que riquiño es.
Non son nada especial.
É que…
creo que a volvín cagar.
Intentei comportarme
diferente no instituto.
Pero nin iso sei facer.
Todos sabemos que o intentas.
Koyun sábeo e Minato e eu tamén.
Todos te coñecemos.
Sabemos quen es
e por iso queremos estar contigo.
Sinto que ultimamente
estou esquecendo quen son.
Yota, grazas.
Quéroche.
Estou moi contenta de que sexamos amigos.
Si.
Eu tamén che quero.
ENFERMARÍA
Pasa delas.
Para, para.
Estante evitando sen motivo ningún.
Son un grupiño que exclúe unha persoa.
Para que preocuparse por xente
que se xunta para odiar a outros.
GRUÑIDO
Non, non é iso. Debinme explicar mal.
Non te cabrees tanto.
Claro que me cabreo.
Non, trabúcaste! Son todas simpáticas.
Son eu, que non encaixo.
Todo o mundo ten cousas boas.
Pero dicir que son boa xente
cando te fan sufrir,
ou dicir que che axudaron unha vez…
Se te agarras só ás cousas boas da xente,
ao final acabas moi queimada.
Non soportaría ver que che pasase iso.
BAIXÓN
Miki, sobre o de antes…
Dixeches que xa non sabías que sentías.
Ás veces a min pásame o mesmo.
Pero agora, cando me paro a pensar
no que fixen ese día,
se podo dicir que o pasei ben,
ou que foi un bo día de verdade,
para min iso significa
que ese día lle abrín o corazón á xente.
Quen son as persoas
que te fan sentir máis a gusto?
Doe estar con xente
coa que sentes que non podes ser ti mesma.
Non te forces máis, fai o favor.
Na secundaria,
era eu a que causaba conflitos.
Pero no bacharelato precisaban de min.
Era eu a que unía a xente.
Parecía cousa de fábula.
Pero quixen manter a mentira,
esa versión falsa de min.
Pero…
Koyun, eu…
Quero reconciliarme con elas.
Grazas a ti decateime de algo.
De que me gusta moito a xente.
Gústanme a clase
e mais as compañeiras da clase.
Finxín tanto
que non cheguei a coñecelas ben.
Quero volver comezar. Quero reconciliarme.
Si.
Miki.
Es demasiado boa para este mundo.
Miki non veu.
Vou buscar algo de sobremesa.
Sobremesa?
Perdón.
Tranquila.
Ti es a amiga de Miki, non?
Mari, Muko e Mei.
MA (MI) MU ME
- Como sabes os nomes?
- Faloume de vós.
Eu tamén son amigo dela.
Faloume moito de vós.
Gústanvos as lambetadas, non?
UN RESTAURANTE PARA RAPAZAS
Fíxome moitas preguntas.
O sitio ao que fomos antes… Cres…?
Pensei que andara falando mal de nós.
Por que?
Miki non falaría mal
de ninguén por detrás.
Fíxoo algunha vez antes?
Creo que non.
Vedes?
Ei, de onde vén o "Mu" de Muko?
KITAMURA, KITAMU, MU, MUKO
- De Kitamura.
- Nada que ver co orixinal.
BO AMBIENTE
Alégrome de aclaralo.
Era bastante simpático.
Miki.
Queríavos comentar algo despois da clase.
A ver…
Ultimamente pareceume
que estabades algo distantes comigo.
Desculpade.
Pero a verdade é
que non sei ben que vos fixen.
Mais…
cáiavos eu ben ou mal,
quero mostrarme tal como son.
Teño que admitilo…
PASADO DIFÍCIL, DELINCUENTE
NON VOS AGUANTO
ENVIAR
Quixen aparentar no instituto.
Non son boíña nin riquiña
como vós pensades,
e de estrela non teño nada.
Sento escarranchada
e pecho portas a patadas.
Se non levo pano, seco as mans así.
E, cando recollen os exames,
sempre deixo a folla empapada
pola suor dos brazos!
Así é como son eu!
INTENSA
PASMADAS
Pensei que, se soubésedes como son
de verdade e as cousas que me gustan,
igual non vos caería tan ben.
Enganeivos todo este tempo,
finxindo ser o que non son.
Perdoade.
É certo que che oín dicir
que no instituto non eras así.
Preguntábame se andarías connosco
a pesar de non quereres ser amiga nosa.
Iso non é certo!
É que me agonían
todas estas regras que me impoño.
A verdade é
que quero que sexamos amigas.
Fomos nós
as que te fixemos reprimirte, non?
Perdoa.
ALUVIÓN
CONFUSIÓN
Iso non é certo!
Perdoa.
Eu crin o rumor
de que romperas un vidro na secundaria.
Perdoade. Iso é certo.
ATURULADA
Non! Xa che dixen que eu non era a mala!
Si, rompeu un vidro.
E NON SEI QUE MÁIS
Pero foi un accidente!
INSTITUTO MEITEN
Que vergoña!
Miki, aínda vas para a casa agora?
É algo tarde.
É que tiñamos moito de que falar.
Non?
Comiches sobremesa despois?
INTENSA
Minato! Que fixeches? Despois de que?
Vaia cousas pensas!
- Pasa para aquí!
- Cálmate. Barreira de conos!
Barreira de tres conos? Covarde!
Nunca oín a ninguén chamarlle así.
- Trono!
- Conos!
Miki é moi…
É moi divertida.
MIKI
Koyun. Grazas polo de hoxe.
Reconcilieime con todas.
Agora xa poderei ser eu mesma.
Liscar!
Aínda que sexa pouquiño e pouquiño,
espero que Miki
o pase mellor do que o pasa agora.
Entón…
Ola! Perdón por preocuparvos.
Si que cambiaches moito.
Renuncias a ser estrela?
Si, renuncio. Ei!
Eu unha estrela? Que risa!
Alégrome por ti, Miki.
Tomade.
Os exames finais do ano pasado.
Conseguinos.
Viva Minato!
Grazas, Amamiya.
Nada.
Nada? A que vén iso?
Iso aínda non o aprendemos.
Para iso úsase esta fórmula
e logo aplícase esta outra.
Isto igual xa o fixemos antes.
FELIZ
NO SÉTIMO CEO
DESGUSTADO
NON
Vou buscar unha bebida.
Vale.
Eu tamén vou.
Claro.
Koyun!
Sorte!
PASOS
Amamiya, eu tamén vou.
Si?
Que fago? Estará de malas?
Se cadra, prefería estar só.
PUM PUM
Eh? Que? Por que?
- Que calor…
- Que frío…
Subtítulos: Manuel Puga Moruxa